Tony, tolong.
Tolong, aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Tolong, aku hanya butuh bantuanmu.
Aku mohon padamu.
Silakan.
Sayang, kamu di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku meneleponmu.
Apakah telepon Anda mati?
Saya butuh 16 klien atau lebih.
Bisakah Anda menemukan mereka?
Baiklah, jika saya akan
memberi Anda lebih banyak klien,
Bagaimana Anda akan memberi
mereka jawaban?
Kita semua akan mengikuti ujian
di kelas yang berbeda.
Saya akan memberi mereka jawaban
dengan memanfaatkan
speaker kami yang rusak.
Ingat saja.
Jika itu suara pantulan,
itulah sinyal awalnya.
Yang berikutnya,
itulah jawabannya.
Mr. Bangkat.
Nona Briones.
tolong, dengarkan saja lagi.
Ini flashdisk saya.
Ini flashdisk Anda.
- Anda mungkin melupakannya.
- Terima kasih.
Bangkat, kamu lihat siapa yang melakukan ini?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Ayo pergi.
Ayo, kita ke
kantor kepala sekolah.
Persetan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tenang saja, Yang Terhormat.
Grace, 'tenang?'
Ini serius!
Bank sudah tahu,
dan dia pergi ke
ruang penyimpanan dan bahkan membawa seorang guru.
Itulah yang sebenarnya
ingin kukatakan padamu, Lin.
Kita akan punya masalah dengan Bank.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu biarkan saja dia.
Bagaimana sekarang?
Lin, kamu yakin itu Bank?
Maksudku, kau bersembunyi, kan?
Jika dia melihatku,
dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak membuka pintu loker.
Dan dia tidak memberi tahu Bu Briones.
Kalau begitu, itu bagus!
Anda tidak tertangkap.
Jadi dia tidak punya bukti dan
dia tidak punya kasus.
Aku akan bicara padanya.
Bagus.
Tapi jika dia tidak mendengarkan,
Aku akan menanganinya sendiri.
Kau tahu apa,
Sudahlah, kita hentikan saja ini.
- Apa?
- Hah?
Apa maksudmu kita berhenti?
Sejauh ini saya belum bisa berbuat banyak.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan memberimu jawaban lagi.
- Apaan?!
- Hah?
Apa kau mendengar suaramu sendiri, Lin?
Keputusan saya sudah final.
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya, saat ini akan tiba.
Jadi Anda ingin kami mengulang
ujian yang tidak kami pelajari?
Kami tidak dapat menjawab apa pun.
Kau tahu itu, Lin.
Itu hanya satu ujian.
Nilai Anda sudah tinggi.
Aku telah melakukan bagianku.
Itu bukan intinya.
Anda berjanji kepada kami bahwa
Anda akan membantu kami.
Lihat.
Maaf, Pat, tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Saudari.
Lihat.
Aku tahu kamu takut,
tapi kita juga begitu.
Namun masih ada sesuatu
yang dapat kita lakukan mengenai hal ini, bukan?
Ini belum berakhir.
Itu terlalu berbahaya, Grace.
Apa yang kita lakukan sudah terlalu salah.
Jika kita teruskan seperti ini, tak seorang pun menang.
Tapi kita sudah memulainya, Lin.
Kita masih bisa memperbaikinya.
Wow.
Betapa nyamannya bagi Anda.
Sekarang setelah ada masalah,
saat itulah Anda berhenti?
Setelah semua yang telah kita lalui?
Saya akan mengembalikan uangnya.
Katakan saja pada klien kami yang lain, saya sudah selesai.
Kamu mau berapa?
Saya akan menggandakannya.
Tristan.
Apakah kamu setuju denganku?
Ibu Briones memberi tahu saya bahwa ada kecurangan
yang terjadi melalui
sistem suara yang rusak.
Apakah kamu punya ide?
siapa di balik ini?
Bagaimana kamu bisa tahu?
bahwa kecurangan itu terjadi sejak awal?
Saya mendengar para siswa membicarakannya
di toilet.
Oke.
Peterson, tolong jelaskan padaku bagaimana ini
bisa terjadi di bawah pengawasanmu.
Bu, saya bersumpah saya tidak tahu apa-apa.
Sistem suaranya sudah
rusak selama berhari-hari pada saat itu.
Mereka mengatakan perbaikannya
masih akan memakan waktu cukup lama.
Saya tidak suka dibohongi.
Sampai seseorang mengakuinya,
partisipasi Anda dalam Konferensi Jurnalisme Antarsekolah
ditunda.
Dipahami?
Anda sekarang dapat pergi.
Tidak dapat dipercaya, para pelajar ini, ya ampun.
Nyonya, permisi.
Saya sudah memperbaiki sistem suara kita.
Terima kasih.
Sudah berapa lama sistem suara rusak?
Apakah sekitar seminggu?
Oh tidak, tidak juga, Bu.
Hanya sekitar dua hari.
Bu, apakah ada hal
lain yang Anda ingin saya lakukan?
Tidak ada. Terima kasih.
Baik, saya lanjutkan. Terima kasih.
Ya.
Saya butuh hasil ujian akhir secepatnya.
Tolong kirimkan ke saya.
Terima kasih.
Bank.
Bank, aku mencarimu.
Bank, tolong bicara padaku.
- Bank!
- Apa itu?
Mari saya jelaskan.
Jangan khawatir.
Aku tidak mengkhianatimu.
Aku berbohong, sama seperti yang kau lakukan.
Tahukah kamu?
Aku benar-benar lupa perasaan itu,
dan sungguh mengerikan ketika saya berbohong.
Itu memuakkan.
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Tolong dengarkan aku, Bank, tolong.
Saya tidak bangga telah melakukannya.
Namun Anda perlu tahu alasannya.
Saya tidak peduli dengan alasan Anda.
Sekolahlah yang pertama menipu kita.
Papa meminjam uang
supaya aku bisa kuliah di sini.
Itu tidak benar.
Kamu seorang sarjana sepertiku,
kami tidak membayar biaya kuliah.
Saya juga berpikir begitu sebelumnya.
Aku pikir nilai saja sudah
cukup, tapi ternyata tidak.
Apa yang kita berikan kepada mereka tidaklah cukup.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Lin,
Ibu saya dan saya ada di
Manila karena beasiswa ini.
Bagian mana yang tidak Anda mengerti?
Tidakkah kamu mengerti betapa
besarnya masalah itu bagi kami?
Apakah kamu pikir kami satu-satunya
yang ingin belajar di sini?
Hanya kita yang pintar?
Pihak berwenang menerima kami.
Apa pun standar mereka, itu saja.
Dan mereka tidak bisa menerima semua orang.
Sistem ini menipu kita.
Karena jika Possenti menerima suap,
biaya lain-lain kami bisa
mencapai seratus ribu peso,
meskipun kami adalah sarjana.
Saya butuh uang.
Dan Papa pantas mendapatkan penghiburan.
Itu tidak adil baginya atau bagi ibumu.
Mereka memanfaatkan…
dari kami, Bank.
Mereka memanfaatkan kita!
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
Saya akan tetap bertarung dengan adil.
Aku tidak seperti kamu.
Aku bukan musuhmu.
Terima kasih atas tumpangannya, sayang.
Dia,
kamu baik-baik saja?
Itu hanya Lin, sayang.
Saya masih merasa sedih sekali.
Kemarilah.
Tidakkah kamu juga bersedih untuk kami?
Apa maksudmu?
Bahwa skor kita akan turun.
Ayo!
Itu sungguh tidak sopan!
Kamu bahkan tidak khawatir tentangnya?
Tentu saja, saya bercanda.
Aku juga khawatir padanya.
Aku tahu, kita sudah berjanji padanya
dia tidak akan ketahuan.
Ya, begitulah adanya.
Tidak ada yang dapat kita lakukan mengenai hal itu.
Tapi, sayang.
Ssst.
Kamu tahu ponselmu? Sekarang sudah jadul banget.
Anda perlu menggantinya.
Ini.
Benar.
Kau tahu, layarku retak tapi
Ayah masih bilang itu berhasil, jadi...
Dengan baik,
untung saja aku di sini.
Sayang, apa ini?
Anggap saja itu hadiah ulang tahun yang terlambat.
Patrick Joseph Tioseco!
Saya tidak bisa menerima ini!
Sudah lunas
dan tidak ada pengembalian yang terlambat.
Jadi, sekarang itu benar-benar milikmu.
Aku mencintaimu!
Oh terima kasih!
Terima kasih banyak!
Apa pun untukmu, sayang.
Linlin, ada tamu!
Berkah?
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu, apakah kamu bertengkar dengan ayahmu?
Hah?
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak, aku hanya ingin menghiburmu.
Dan jangan berpikir bahwa aku di sini untuk mencoba
mengubah pikiranmu tentang kecurangan, oke?
Saya sepenuhnya menghormati keputusan Anda.
Terima kasih atas pengertiannya, Kak.
Ya ampun, terima kasih.
Favoritku!
Siapa itu?
Mungkin mereka sedang mencarimu di rumah.
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Jadi...
apa kabar kamu dan Bank?
Dia sangat marah padaku.
Dia berkata
aku pembohong,
seorang penipu,
kejam,
orang jahat.
Hah?
Kak, kamu tahu,
Itu terlalu kasar.
Tapi itu benar.
Saya berhak mendengar semua itu.
Bank membenciku.
Apakah menurutmu dia akan memaafkanku?
Mungkin dia hanya butuh lebih banyak waktu,
Kamu tahu?
Tetapi,
Ini bisa jadi pertanda buat kamu juga, Kak.
Anda bisa lebih fokus pada koleksi Anda--
bukan kuliah, maaf.
Aplikasi beasiswa Anda.
Tapi masih banyak
yang ingin kukatakan padanya.
Begitu banyak yang telah aku simpan.
Bahkan Ayah pun tidak tahu.
Ya, saya benar-benar bisa merasakannya.
Semua rahasia.
Rahasia?
Maksudku, antara aku dan Pat.
Ayahku tidak boleh tahu tentang
kami karena dia akan marah.
Baiklah, aku senang kamu dan Pat solid.
Terima kasih untuk camilannya, oke?
Bukankah Anda baru saja mendapatkan telepon baru?
Maaf, itu ayahku.
Saya harus pulang sekarang.
Hei, terima kasih.
Terima kasih telah mengejutkanku.
Ya, saya harap Anda merasa lebih baik.
Aku sangat menghargainya, Kak.
Tentu saja.
Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Hati-hati, oke!
Hei, kalau butuh apa-apa,
telepon saja aku, oke?
Oke.
Kamu masih bisa menginap kalau kamu mau.
Hati-hati ya, Kak.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa!
Lin?
Sama?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lin, bisakah kamu ikut denganku?
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu alamatku?
Lin, bisakah kamu ikut denganku?
Apa?
Tidak, kau mau membawaku ke mana?
Ini tentang Grace.
Kemana dia pergi?
Dia akan kembali ke rumahnya.
Tunggu, tunggu dulu.
Apa yang terjadi, Pat?
Apakah Anda memperhatikan ponsel barunya?
Aku memberikan itu padanya.
Ia memiliki alat pelacak.
Apa?
Alat pelacak?
Mengapa kamu lakukan itu padanya?
Itu adalah pelanggaran kepercayaan.
Dan kamu?
Kamu serius percaya
dia benar-benar akan pulang sekarang?
Baiklah, jadi di mana dia sekarang?
Mengapa dia begitu jauh dari rumahnya?
Oke.
Aku tahu aku bukanlah
pacar yang sempurna untuknya.
Dan aku sedang main-main
dengan cewek simpanan.
Kamu selingkuh darinya.
Tapi aku berhak
tahu apakah dia aman, Lin.
Lin, apakah kamu tahu sesuatu?
Lihat, kami tidak menyembunyikan apa pun darimu
jika itu yang Anda pikirkan, Pat.
Lihat, aku bahkan tidak menyangka
dia akan berkunjung ke rumah itu.
Lihat, itulah yang sedang saya bicarakan.
Dia bertingkah aneh.
Sekalipun dia tidak memberitahuku, aku mengetahuinya.
Saya dapat merasakannya.
Jadi, Lin, kumohon, ikutlah denganku.
Mari ikuti Grace sekarang, silakan.
Ayo pergi.
Baiklah, baiklah, Pat!
Oh, dia.
Baiklah, mari bersikap rasional.
Mungkin ini rumah saudara
atau teman keluarga.
Kalau begitu, mengapa dia sendirian?
Jam berapa sekarang, Lin?
Sayang, kemarilah.
Ayo pergi.
Wow.
Ini terlalu banyak.
Seharusnya, Anda tidak melakukan itu.
Apakah ini pertama kalinya Anda
melihat sesuatu seperti ini?
Pat hanya menyia-nyiakanmu.
Lin, bisakah kamu meneleponnya?
Hanya kita berdua di sini.
Maaf, saya harus memeriksa ini.
Itu Lin.
Aku sungguh harus mengambil ini.
Dia sudah khawatir.
Apakah dia mencintaimu?
Dia terlalu bergantung, ya.
Baiklah, baiklah, lanjutkan.
Jawablah agar kamu merasa tenang.
Berkah?
Apakah kamu sudah pulang?
Lin!
Hai, ya.
Maaf, saya lupa mengirimi Anda pesan.
Tapi ya, aku di rumah.
Ah, benarkah begitu?
Itu bagus.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Terima kasih telah menemaniku sebelumnya.
Datang lagi lain kali, oke?
Ayah bilang, kalau kamu mau,
kita bisa menginap bersama?
Tentu, saya sangat menginginkannya.
Ya, beri tahu saja aku kapan.
Uh, Lin, aku tutup teleponnya sekarang, oke?
Saya benar-benar harus mandi.
Baiklah, jaga dirimu, Grace, oke?
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan—
Dasar jalang bodoh!
Pembohong sialan!
Oke, tenang saja.
Dia akan keluar pada akhirnya.
Kalau begitu, kita bicara baik-baik saja, ya?
Setelah semua yang telah kulakukan untuknya,
dia adalah gadis pertama yang
pernah aku anggap serius,
dan dia akan melakukan ini padaku?
Tidak apa-apa, Pat.
Ingat, dia akan keluar pada akhirnya.
Kita akan bicara padanya saat dia keluar.
Satu...
Sebaiknya...
Haruskah kita meminumnya?
Saya tidak terlalu minum alkohol.
Tenang, tenang.
Coba saja.
Satu...
Maaf, maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Sial, maaf, aku sangat menyesal.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
Berkah!
Jangan permalukan aku.
Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Anda hanya menunda-nunda.
Kamu sungguh tidak menyukaiku?
Apa?
Apakah aku membuatmu jijik?
Kamu tidak tertarik padaku?
Ayo.
Saya pria yang baik.
Aku masih perawan, Tony.
Saya pikir Anda sudah mengetahuinya.
Aku bahkan tidak pernah melakukannya,
bahkan dengan Pat.
Belum.
Tapi Anda tetap punya rencana.
Berkah,
Aku juga masih perawan.
Mari kita saling memberikan ini.
Sama?
Brengsek.
Dia tidak pantas untukmu.
Aku mengenalnya lebih baik daripada kamu, oke?
Jadi siapa gadis yang sedang digodanya?
Pacarmu lagi godain siapa?
Anda tidak dapat menggunakannya untuk melawan kami karena...
karena saya sudah tahu.
Wow.
Kamu tahu?
Dia selingkuh darimu dan kamu tahu itu
dan itu tidak masalah bagi Anda?
Apa yang Pat dan aku miliki,
kamu tidak akan pernah mengerti.
Berkah,
Aku di sini untukmu.
Tolong berikan aku kesempatan.
Oke?
Kau akan menyakitiku?
Lalu menyakitiku.
Wow.
Sakiti aku.
Teruskan.
Apa!
Apa?
Kamu tidak menginginkanku?
Kau tidak menginginkanku?!
Hah?
Persetan!
Menepuk.
Pat, tunggu. Pat!
Kamu tidak menginginkanku?
Jadi kamu benar-benar tidak menginginkanku!
TIDAK!
Letakkan itu!
Silakan.
Apa?
Hah?
Berkah.
Pat. Hentikan!
Silakan.
Dia, berhenti?
Dia hampir saja memperkosamu, Grace!
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Apa yang kamu lakukan di sini, Grace?
Saya turut berduka cita.
Dan tolong,
itu tidak seperti yang terlihat.
Tolong, kamu harus percaya padaku.
Kau bilang kau mencintaiku
, tapi kau membodohiku.
Amy,
Francine,
Ceko.
Sama,
dia.
Aku tahu, aku telah mengacau.
Itu benar.
Tapi Anda pun melakukannya.
Kamu selingkuh duluan.
Itu tidak benar.
Dan saya punya buktinya.
Jadi tolong,
tolong jangan berbohong padaku.
Silakan.
Ya.
Ya, itu menyakitkan.
Itu menyakitkan.
Tapi saya sudah menerimanya.
Aku mencoba memahamimu
karena aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Jadi saya berharap...
Saya harap Anda juga dapat mengerti saya, tolong.
Saya tidak menginginkannya seperti ini.
Silakan.
Kamu benar-benar kacau.
Kamu curang karena aku curang?
Dari sekian banyak orang, Tony?
Kau memerasnya, bukan?
Grace-lah yang pertama kali datang kepadaku.
- Diam kau!
- Pat, hentikan!
Hentikan!
Grace, katakan yang sebenarnya!
Apa?
Katakan sesuatu, Grace! Katakan sesuatu!
Tony, hentikan!
Kamu juga, Lin!
Kamu ikut campur padahal
kamu tidak tahu apa-apa!
Sulit dipercaya!
Kamu sudah berbohong pada pacarmu.
Dan sekarang bagaimana dengan sahabatmu juga?
Apa?
Apa, Grace? Katakan yang sebenarnya!
Tidak, bicaralah!
Anda tidak ingin bicara?
Kamu nggak mau ngomong? Atau aku yang harus ngomong?
Oh, Lin,
apakah kamu tidak bertanya-tanya?
kenapa tiba-tiba aku menarik kembali ucapanku yang mengatakan bahwa akulah
yang membocorkan jawaban ujian kami?
Anda sudah menginterogasi saya, kan?
Grace-lah yang membocorkannya
, itulah sebabnya berita itu sampai ke Kyle.
Dia punya kesepakatan dengan Claire
bahwa jika Grace memberikan jawaban ujian,
Claire tidak mau mengikuti audisi.
Hah? Jadi peran utama akan jatuh ke Grace—
Berhenti!
Dan kemudian ini Claire!
Dia membagikan jawaban ujian
kepada anggota klub drama lainnya!
Termasuk Kyle!
Tidak tidak tidak!
Jangan, jangan, jangan percaya! Kumohon!
Claire menjebakku!
Dia menjebakku!
Saya cuma mau peran utama!
Aku hanya putus asa, oke?
Itu saja!
Dia berjanji akan
membantuku! Kamu berjanji!
Tidak! Aku tidak memaksakan
ini! Aku tidak memaksamu!
Anda memilih saya karena Anda tahu saya akan menjawab ya!
Benar?
Semua ini ada harganya, bukan?
Kau menawarkan dirimu kepadaku, Grace!
- Tidak!
Tolong, tolong, tolong, Lin.
Silakan.
Dia!
Kumohon, kumohon. Aku sangat menyesal.
Sayang, aku mencintaimu. Kau mengerti, kan?
Saya tidak menginginkannya seperti ini.
Aku mencintaimu.
Omong kosong!
Aku tidak mengenalmu lagi, Grace.
Saya sudah selesai.
TIDAK!
Selesai!
Tidak, tidak!
Sayang, tolong!
Mari kita bicara, silakan!
Tidak, kumohon, kumohon. Lin!
Tidak, kumohon, kumohon, kumohon. Kak!
Lin! Tidak!
Lin!
Tolong! Tolong! Tolong!
Lin, Lin! Kumohon! Kumohon! Kumohon!
Apa-apaan?!
Saya minta maaf!
Maaf! Aku cuma mau peran utama!
Tapi aku...
Aku tahu itu keputusan yang buruk. Maaf.
Apakah kamu masih ingat pertemuan pertama kita?
Jika aku tidak memberimu jawaban
dan kamu tidak mendapatkan apa pun dariku,
apakah kita akan berteman?
Lin, kamu begitu istimewa bagiku.
Kamu percaya padaku, bahkan saat yang lain tidak.
Kamu adalah saudara perempuan yang tidak pernah aku miliki.
Saudari.
Saudara perempuan tidak berbohong satu sama lain.
Mereka tidak.
Tolong jangan pergi!
Tolong jangan pergi! Tolong!
Silakan!
Maafkan aku dan aku berjanji akan berubah.
Tolong beri aku kesempatan.
Apakah Anda sedang mencubit diri Anda sendiri sekarang?
Kamu benar-benar pandai berakting, ya?
Kau berhasil membodohiku sekali.
Kasihanilah aku.
Jika kamu tidak bisa menghormatiku atau persahabatan ini,
tolong belajarlah untuk
menghargai dirimu sendiri, oke?
Memahami?
Lin. Jangan, kumohon.
- Lepaskan tanganku.
Berkah?
- Lin, jangan tinggalkan aku.
- Selamat tinggal, oke?
Tidak, jangan, Lin!
Lin!
Tunggu!
Lin! Tolong!
Selamat siang, Bu Perez.
Selamat siang. Silakan duduk.
Bagaimana finalnya?
Saya yakin untuk anak secerdas kamu,
Anda bisa mengulang dan mengulang ujian tersebut
dan Anda tetap akan mendapat
nilai sempurna, bukan?
Saya hanya belajar dengan giat, Bu.
Apakah teman-teman sekelasmu juga belajar dengan giat?
Saya yakin mereka berusaha semampunya.
Aku memanggilmu kesini karena
semua kecurangan ini
yang terjadi dengan sistem suara.
Apa yang Anda ketahui tentang itu?
Apa yang diketahui orang lain.
Mereka mengatakan bahwa
ada kode suara
yang terdengar melalui speaker
sesuai dengan jawaban ujian
dan disiarkan
ke seluruh angkatan.
Tahukah Anda siapa dalangnya?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu atau
tidak ingin memberitahu saya?
Lin, masalah ini menyebar dengan cepat.
Saya yakin itu Tristan Bangkat
yang pertama kali memperhatikan sistem suara.
Dia pulalah
yang langsung memecahkan kode itu.
Bukankah kalian berdua yang pertama selesai?
Sebelum kode-kode itu ditemukan?
Jadi, apakah itu Steel, Lin?
Saya tidak punya jawaban untuk itu.
Saya berharap demi kebaikanmu dan
masa depanmu di sekolah ini
Anda mengatakan kebenaran.
Bank, silakan masuk.
Lin membantah keterlibatannya dalam kecurangan tersebut.
Jadi, pada dasarnya, dia menuduh Anda.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan mengenai hal itu?
Apa itu Lin? Apa itu?
Tristan, apakah kamu dalangnya?
Saya bicara padamu, tolong.
Tidak, Bu.
Jadi, jika bukan kamu,
Itu Lin, benarkah?
Sebagai siswa berprestasi
di sekolah ini,
di sini, rapor Anda, bacalah.
Sekadar mengingatkan.
Saya akan mengulang pertanyaannya,
Siapakah di antara kalian yang merupakan dalang
di balik insiden kecurangan tersebut?
Jika tidak ada satupun dari kalian yang mengaku,
kalian berdua akan dihukum.
Siapa ini?
Anda tidak punya bukti.
Dan tidak adil kalau Anda memaksa kami.
Jadi jawablah aku, siapa dia?
Jika tidak ada yang mau bertanggung jawab,
Saya akan memilihkannya untuk Anda.
Bangkat, kamu bukan lagi seorang sarjana.
Dipahami?
Nyonya Perez, itu tidak benar.
Bank tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagus.
Aku mengakuinya.
Aku.
Sayalah yang membocorkan jawabannya.
Baiklah, kalau begitu Tristan, kamu boleh pergi.
Silakan saja.
Tuan Estrella, silakan masuk.
Apa yang terjadi?
Apakah ada yang salah?
Saya sangat sedih memberitahukan Anda.
Maaf, saya langsung ke intinya.
Tapi putrimu punya
mengaku sebagai dalang
di balik insiden kecurangan di sekolah ini.
Dan ini adalah pertama kalinya
bahwa tingkat kecurangan ini
yang pernah terjadi di Possenti.
Lin,
Apakah ini benar?
Pelanggaran serius seperti ini punya konsekuensi.
Jika kau memberitahuku sekarang, Lin,
siapa lagi yang terlibat,
Saya mungkin mempertimbangkan keringanan hukuman.
Tapi jika kamu tidak bekerja sama,
Tindakan disiplin
terhadap Anda akan terus berlanjut.
Saya harap kamu mengerti, Lin.
Lin.
bicara saja.
Tidak ada orang lain.
Hanya aku.
Dan
tidak ada cara bagiku untuk mengetahuinya
siapa di antara mereka yang menyalin jawaban saya.
Ya,
Aku membocorkan jawabannya
untuk membantu orang lain.
Dan aku pantas menerima hukumannya.
Tetapi,
tetapi semua nilaiku berasal dari usahaku sendiri.
Nah, lihatlah betapa Anda
menyia-nyiakan kecerdasan Anda.
Sayang sekali.
Sayang sekali, Lin.
Banyak sekali pelajar
yang bisa menjadi sarjana.
Baiklah, Linette Estrella,
permohonan Anda untuk
Miller Grant dicabut.
Tapi saya sudah mengirimkan formulirnya.
Saya sudah bersiap untuk itu.
Selama semester belum berakhir,
tidak ada keputusan yang final.
Kita dapat dengan mudah menariknya
surat pengesahan dan
surat keterangan kelakuan baik.
Dengan segala hormat, Ibu Perez.
Kami akan menerima
hukuman dan keputusan apa pun yang Anda buat.
Namun mungkin Anda bisa menghindari menyeret
beasiswa anak Anda ke dalam hal ini.
Tuan Estrella, ini adalah cara Possenti.
Integritas.
Tolong gunakan akal sehat.
Dia harus mengakui kesalahannya.
Curang, Tuan Estrella.
Integritas di sini di Possenti.
Benar-benar?
Sejak kapan?
Berapa biaya yang Anda kenakan kepada orang tua kami?
Berapa banyak suap yang telah
melewati kantor ini.
- Lin.
- Tuan Estrella,
jika kamu tidak mendisiplinkan putrimu,
sekolah itu sendiri yang akan melakukannya.
- Tapi, Bu.
- Kami minta maaf.
Dia akan meminta maaf atas semua yang dikatakannya.
Baiklah, saya ingin mendengarnya.
Oke.
Maaf, Bu.
Saya harap Anda dapat memaafkan saya.
Ibu Perez, kami siap menerima
apa pun keputusan Anda.
Sebagai umat Katolik,
Itulah yang kita lakukan, bukan?
Kami memaafkan.
Sebagai pendidik.
Kita memiliki standar yang harus dijunjung tinggi,
dan kebaikan hati ada batasnya.
Possenti! Sudah siap?!
Semua orang di posisi tiga!
Tiga! Dua! Satu!
Linette Estrella, Anda diskors
selama sisa semester.
Aku sangat gembira mendengar suaramu lagi.
Apa kabar, Lin?
Pat, maaf.
Terima kasih telah mengundang saya untuk bertemu.
Aku sungguh ingin berbicara tentang kita.
Aku menginginkanmu, Grace,
untuk pergi bersama Pat untuk belajar
di Universitas Boston.
Bu, kenapa kamu ngotot sekali?
Apakah Anda ingin penyakit Anda bertambah parah?
Apakah kamu tidak malu terhadap dirimu sendiri?
Saya punya klien
yang butuh pengganti untuk ujian STIC.
Nama lengkap Anda?
Grace Anne L. Dizon.
Dan tanggal lahir?
21 Februari 2007
Saya tidak dapat melakukan ini sendirian.
Seseorang harus membantu saya.
Siapa lagi yang sebaik Anda?
Tidakkah Anda mendapat penghasilan dari membocorkan jawaban ujian?
Ajari aku.